Atividades de fixação Lista 01 (SLIDE 5).

Dica: utilize a função fgets(STDIN) ou readline() para capturar o valor digitado no terminal.

1. Faça um programa PHP que: 
    a. Leia o nome digitado pelo usuário;
    b. Leia o sobrenome digitado pelo usuário;
    c. Concatene (junte) o nome com o sobrenome e apresente o nome completo.

2. Faça um programa PHP que:
    a. Leia os valores de COMPRIMENTO, LARGURA e ALTURA e apresente o valor do 
    volume de uma caixa retangular. Utilize para o cálculo a fórmula VOLUME = 
    COMPRIMENTO * LARGURA * ALTURA.

3. Faça um programa PHP que: 
    a. Obtenha o valor para a variável $ht (horas trabalhadas no mês);
    b. Obtenha o valor para a variável $vt (valor hora trabalhada):
    c. Obtenha o valor para a variável $pd (percentual de desconto);
    d. Calcule o salário bruto => $sb = $ht * $vt;
    e. Calcule o total de desconto => $td = ($pd/100)*$sb;
    f. Calcule o salário líquido => $sl = $sb – $td;
    g. Apresente os valores de: Horas trabalhadas, Salário Bruto, Desconto, Salário líquido.

4. Faça um algoritmo que leia os valores A, B e C. Mostre uma mensagem que informe se a 
soma de A com B é menor, maior ou igual a C.

5. Faça um algoritmo que leia um número na variável $num1 e calcule se esse número é par 
ou ímpar.