1. Escreva um programa PHP que armazene o valor 20 em uma variável A e o valor 5 em uma 
variável B. Em seguida, some as variáveis A com B e exiba o resultado.

2. Escreva um programa PHP que armazene o valor 10 em uma variável A, o valor 2 em uma 
variável B e o valor 4 em uma variável C. A seguir, some as variáveis C com B, multiplique 
por A e exiba o resultado.

3. Escreva um programa PHP que armazene o valor 1000 em uma variável X e o valor 600 em 
uma variável Y. A seguir, subtraía Y de X e exiba o resultado.

4. Escreva um programa PHP que armazene o valor 937.0 em uma variável “salarioMinimo”e o 
valor 400.0 em uma variável “aumentoSalarial”. A seguir, some os dois e exiba o salário final 
como resultado.

5. Escreva um programa PHP que armazene o valor 100 em uma variável “laranjas” e o valor 5 
em uma variável “cestas”. A seguir, exiba o resultado da divisão do total de laranjas pela 
quantidade de cestas.

6. Escreva um programa PHP que armazene o valor 10 em uma variável “A” e o valor 20 em 
uma variável “B”. A seguir (utilizando apenas atribuições entre variáveis) troque os seus 
conteúdos fazendo com que o valor que está em “A” passe para “B” e vice-versa. Ao final, 
escrever os valores que ficaram armazenados nas variáveis.